Repository: wymwaq/mir2
Catalog: Server.MirForms/Systems/MiningInfoForm.*.resx
Languages: zh

# label70.Text
source: Slots:
zh: 槽位：

# tabPage1.Text
source: Stats
zh: 属性

# groupBox7.Text
source: Mine Base Stat
zh: 矿物基础属性

# label79.Text
source: Name:
zh: 名称：

# label69.Text
source: DropRate:
zh: 掉落率：

# label68.Text
source: HitRate:
zh: 命中率：

# label67.Text
source: Attempts/regen:
zh: 尝试次数/恢复：

# label66.Text
source: (minutes)
zh: （分钟）

# label65.Text
source: Regen delay:
zh: 恢复延迟：

# tabPage2.Text
source: Drops
zh: 掉落

# label78.Text
source: Drops:
zh: 掉落：

# label77.Text
source: Maximum Bonus
zh: 最大奖励

# label76.Text
source: Bonus Chance
zh: 奖励机会

# label75.Text
source: Maximum Quality
zh: 最大质量

# label74.Text
source: Minimum Quality
zh: 最小质量

# label73.Text
source: Max Slot:
zh: 最大槽位：

# label72.Text
source: Min Slot:
zh: 最小槽位：

# label71.Text
source: ItemName:
zh: 物品名称：

# label64.Text
source: Mine Index:
zh: 矿物索引：

# $this.Text
source: MiningInfoForm
zh: 矿物信息表单
